Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 28]
Finally got it after waiting for so long.
ya.
Their products are simply the best.
This place?
In my mentor Master Di's book,
he mentioned this
Sifang Cane Shop.
[Sifang Cane Shop]
It's the only shop in the capital
that specializes in selling
all kinds of canes.
jom pergi.
Young lady, what are you buying?
Oh, you've got company.
Sir, sorry to disturb your rest.
We'd like to buy a...
Fengli cane.
What cane?
A Fengli cane.
[Owner of Sifang Cane Shop Song Weng]
Apakah itu?
Never heard of it.
Money is not an issue for us.
How many do you want?
You have many?
Those are rare treasures
that can summon whatever you point at.
saya tahu.
How much for one?
100 coins.
Too expensive?
I can give you a discount if you buy more.
I can even lower the price for just one.
Lagipun,
for a beautiful lady like you,
I should give special treatment.
Tunggu.
Are your Fengli canes genuine?
Of course they are.
Each one
has been used by a Fengli beast.
Just a moment.
If you want all of these,
you can have them for 500 coins.
Forget it. Let's go.
Stop!
Everything I said is true.
Let me ask you,
do you know quality when you see it?
Sudah tentu saya lakukan.
You do?
Then take a whiff.
apa salahnya
Seems you really do know your stuff.
Let me tell you,
these dozens of Fengli canes I have
are all genuine.
Each one
has been urinated on by a Fengli beast.
It really has the smell of Fengli fluid,
and it's quite strong.
So these are Fengli canes?
How did you get these Fengli canes?
That's easy.
Just have the Fengli beast
urinate on them and that's it.
So you own
Fengli beasts?
Sudah tentu saya lakukan.
How much for a Fengli beast?
You're from the county office.
These Fengli beasts are on the
Court of the Imperial Treasury's
prohibited sales list.
You're testing me
to extort me.
Look at me,
do I look like someone
from the county office?
I'm not.
I just want to buy a Fengli beast
to treat my elderly relative's
head ailment.
Then just buy some Fengli fluid
for them.
I have some here.
Here, a whole jar of it.
How much do you want?
But think carefully before you decide.
This one's expensive,
10,000 coins per tael.
How much?
Your Fengli cane is so cheap.
Why is this one so expensive?
How can you compare them?
These few pieces of broken wood
are good for nothing.
All those talk
about killing beasts and evil
with one point,
and summoning good things
with another point
are just lies.
What I have here
is truly something special.
What is rheumatism?
It's when your body goes numb
and becomes paralyzed.
After using this stuff,
you'll be able to walk swiftly again.
So, is 10,000 coins still expensive?
Is it?
It's so expensive, does anyone buy it?
Whether people buy it or not
is none of your business. Really.
Yongzhou Prefecture Office
is on the case. Answer truthfully.
I just said
Saya bukan dari pejabat daerah.
Saya tidak mengatakan dia tidak.
Jawab sahaja soalannya dengan jujur.
Wanita muda, ini
benar-benar kedai berusia berabad-abad.
Kedai ini dibuka
ketika saya berumur 80 tahun.
Tahun ini genap 100 tahun.
Anda berumur 180 tahun?
Saya tidak datang untuk mendengar cerita-cerita panjang awak.
Beritahu saya perkara sebenar.
Apa yang saya maksudkan ialah,
dalam beberapa dekad pertama selepas dibuka,
seseorang datang dan membayar harga yang tinggi
untuk cecair Fengli.
Walaupun kedai saya berada di lokasi terpencil,
dahulunya sesak dengan pelanggan.
Saya tidak tahu siapa
datang dengan
preskripsi untuk reumatik.
Betapa hinanya mereka
untuk memutuskan rezeki saya.
Jadi balang ini
telah dimeterai selama lebih sedekad,
dan tiada siapa yang menunjukkan minat.
Sebab tu bau air kencing
sangat kuat.
Tidak tidak!
Maksud saya wangian perubatan!
Anda berkata dalam dekad yang lalu atau lebih,
anda tidak menjualnya walaupun sekali?
Tidak, tidak pernah menjualnya.
Lihatlah semua habuk pada balang ini.
Orang ini licik.
Ia tidak terdengar seperti kebenaran.
Nampak?
Pegawai itu curiga dengan anda.
Nah, tiada pilihan lagi.
Kami perlu membawa anda
ke Yongzhou Prefecture
Pegawai Kehakiman
untuk disoal siasat.
Tidak tidak!
Tulang lama saya ini
tidak boleh menangani masalah seperti itu.
Saya ada!
Saya telah merekodkan setiap pembelian pelanggan
dalam lejar saya.
Saya akan bawakan kepada awak segera.
saya akan...
Saya akan mendapatkannya untuk anda segera.
Jika anda menemui sebarang petunjuk penting,
jangan lupa kreditkan saya.
Sudah tentu.
Dia melarikan diri.
Keadaan di bawah tidak jelas.
Kita perlu berhati-hati.
Kita tidak boleh begitu sahaja
lihat dia pergi.
Perangai tak sabar macam tu.
awak okay tak?
saya sihat.
Saya rasa dia ada di sana.
Apakah jenis tempat ini?
Jika lelaki tua itu benar-benar
berumur lebih dari 100 tahun,
takkan dia dah berantakan tadi?
Chang'an luas
dan merangkumi segala-galanya.
Biasalah jumpa orang luar biasa
di bandar.
Mengikut rekod mentor saya,
Kedai Tebu Sifang
telah dibuka selama lebih daripada 70 tahun.
Pekedai itu telah lama berumur lebih dari
100 tahun.
Dari rekod Master Di?
Itu pasti lebih sedekad yang lalu.
Mungkinkah begitu
penjaga kedai itu benar-benar
syaitan purba?
Berhenti!
Saya akan bunuh awak!
Lari jika anda berani!
Teruskan, lari!
Mencari seseorang?
Saya tahu semua tentang Chang'an
pembunuh upahan yang paling mahir.
Saya tahu yang paling murah juga.
Sesat.
Tuan.
House of Sorrow
mempunyai pelacur terkemuka baharu.
Jom pergi minum.
Puan muda, adakah anda di sini
di Pasar Hantu
nak cari kerja?
Rumah Kesedihan adalah tempat yang baik.
Ramai pegawai dan pembesar
datang kebelakangan ini.
Mereka sangat pemurah,
dan anda mempunyai peluang untuk berkahwin
menjadi keluarga yang baik dengan cara ini.
Sesat.
Orang tua ini
melarikan diri ke Pasar Hantu.
Susah nak cari dia sekarang.
Kenapa dia lari?
Sepatutnya saya tidak mempunyai
menakutkan dia dengan pedang saya?
Dia pasti melakukan sesuatu yang menyalahi undang-undang
dan takut kepada pegawai.
barangkali
dia benar-benar menjual binatang Fengli sebelum ini.
Adakah dia benar-benar mempunyai binatang Fengli?
Sudah tentu. Jika tidak,
mana dia dapat tongkat Fengli tu
dan cecair?
Mampu membongkar
tonggak rekod merit keluarga Wei
pasti kehendak syurga.
Itu juga berkat nenek moyang kamu.
Itulah sebabnya mereka ditemui.
Wei,
saya dah lambat.
Isnin,
Cik Pei.
Canselor Cui.
Lu rasmi.
Memandangkan semua orang ada di sini,
jom ambil tempat duduk.
Tuan Cui dari Qinghe,
sila ambil tempat duduk kehormat.
Anda seorang menteri di mahkamah,
hendaklah kamu duduk di tempat terhormat.
Kami tidak akan mempertimbangkan pangkat rasmi hari ini.
Anda sepatutnya mempunyai kerusi kehormat.
Saya hanya akan duduk di sebelah awak.
Tuan-tuan,
jom offer seat ni
kepada Lu Rasmi.
ini...
Ini tidak sesuai.
Tidak perlu menolak.
Sebagai ahli keluarga Lu Fanyang,
adalah paling sesuai untuk anda duduk di sana.
Ia sesuai.
Ya, ia sesuai.
Memasang.
Saya akan mematuhi dengan hormat.
Cik Pei datang bersama Lu,
jadi dia harus duduk di sebelahnya.
Semua orang, sila duduk.
Baiklah.
dengan cara ini.
Tolonglah.
Hari ini, Wei Tao dari ibu negara
menganjurkan jamuan keluarga.
Semua orang yang hadir, tidak kira umur
atau jantina,
adalah dari keluarga bangsawan.
Izinkan saya memperkenalkan semua orang secara bergilir.
-Ini...
-Wei Tao.
Minta semua orang memperkenalkan diri.
Bagi saya,
awak boleh hubungi saya
Master Cui dari Qinghe.
Lu Lingfeng dari Fanyang.
Cui Shi dari Boling.
Pei Xijun dari Hedong.
Wang Dezhao dari Taiyuan.
Zheng Ying dari Xingyang.
Wang Boyu dari Langya.
Li Shiyue dari Zhaojun.
Yang Xuan dari Hongnong.
Liu Gongda dari Hedong.
Xiao Bang dari Lanling.
Gao Tai dari Bohai.
semua orang,
sila nikmati.
Puan, mereka telah memulakan jamuan.
Bilakah kita harus menjemput tetamu
untuk melihat tiang rekod merit?
Saya akan pergi bersiap sekarang.
Tonggak rekod merit...
Jia, awak kelihatan sangat cantik hari ini.
Minum teh ini.
Anda akan kelihatan lebih cantik dengan setiap teguk.
Suruh dia minum teh.
Pastikan dia menyelesaikan semuanya.
Difahamkan.
Cik, sila minum teh anda.
Tonggak rekod merit...
Tonggak rekod merit keluarga Wei kami
sampai ke awan!
[Keluarga Wei Jingzhao, Wei Jia]
Selepas beberapa kali minum,
Saya ingin mengatakan beberapa perkataan.
Hari ini, anda adalah tetamu kami yang paling dihormati.
Kami ingin mendengar pandangan anda.
Pada Dinasti Han Kemudian,
ulama besar,
Yuan An dari Runan,
dan Yang Zhen dari Hongnong
belajar klasik dengan tekun
apabila keluar dari pejabat,
dan tidak takut kuasa apabila di mahkamah.
Keluarga berprestij Runan
dan Hongnong
dengan itu menjadi terkenal di seluruh negeri.
Selama empat generasi selepas itu,
mereka berkhidmat sebagai tiang negara.
Dalam tempoh Tiga Kerajaan,
Kerajaan Wei, Shu, dan Wu
mempunyai penguasa dari asal-usul yang sederhana.
Tetapi pegawai yang memegang kuasa sebenar,
seperti Sima Yi, Zhuge Liang, dan Lu Xun,
semuanya berasal dari keluarga yang berprestij.
Dikatakan bahawa
keluarga Cui dan Lu tidak dapat dipisahkan.
Lu Lingfeng, sila teruskan.
Chen Qun dari Yingchuan
menubuhkan
Sistem Rasmi Sembilan Pangkat di Wei.
Keluarga Sima Henei
kemudian menyatukan Tiga Kerajaan.
Lu rasmi, awak terlalu baik.
Baiklah, izinkan saya.
Pada zaman Jin Timur,
keluarga Wang dan Ma berkongsi kuasa.
Keluarga Wang, Xie, Yuan, dan Xiao
mewakili Selatan,
manakala Utara mempunyai
keluarga Cui, Lu, Zheng, dan Wang.
Xie An mencapai kemenangan di Sungai Fei,
dan Cui Hao menyatukan Utara.
Begitu banyak bakat pada masa itu
adalah kemuliaan keluarga mulia kami.
Tetapi pada awal Dinasti Sui,
mereka memansuhkan
Sistem Rasmi Peringkat Sembilan
dan menubuhkan peperiksaan empayar.
Anak-anak keluarga bangsawan
mencari jawatan rasmi
terpaksa mengambil peperiksaan ini.
Mereka meninggalkan kampung halaman mereka,
menyebabkan tanah leluhur mereka
musnah.
Dengan ahli keluarga yang berselerak
dan rekod silsilah yang hilang,
kemuliaan telah hilang.
Oleh itu,
jamuan hari ini amat bermakna.
Kami melihat tonggak rekod merit keluarga Wei
untuk mengingatkan kita tentang kemuliaan nenek moyang kita,
dan mengingatkan generasi akan datang
tidak tenggelam dalam kemerosotan.
Baik kata!
Dinasti keluarga Li dari Longxi
bertuah mempunyai awak
sebagai canselor mereka.
Cikgu Cui, awak terlalu baik.
Cikgu Cui,
sebaiknya jangan biarkan kata-kata itu tersebar.
Sheriff Wei,
bolehkah kami melihat keluarga anda yang baru digali
tonggak rekod merit sekarang?
Sudah tentu.
hamba,
hantar untuk isteri saya.
Kemudian saya menjemput Master Cui, Canselor Cui,
dan Abang Lu
untuk mendedahkan tonggak rekod merit.
Tidak.
Harta keluarga
keluarga Wei Jingzhao
patut didedahkan oleh awak, Wei Tao.
sangat baik.
Kemudian saya mengajak isteri saya untuk menyertai saya.
Lihatlah!
Inilah kemuliaan keluarga Wei!
Keluarga Wei dan Du dari Selatan
telah rapat sejak beberapa generasi.
Sheriff Wei, saya dengar isteri awak
adalah daripada keluarga Du di Jingzhao.
Terima kasih semua kerana menghargai kami
dengan kehadiran anda
[Isteri Wei Tao, Ju Niang]
menjadi saksi
harta keluarga Wei kami bersama-sama.
Ini juga penghormatan
daripada keluarga Wei Jingzhao.
Saya dan suami terima kasih kepada semua.
Untuk mencungkil tiang rekod merit
sungguh bertuah!
Adakah ini tonggak rekod merit
dari zaman Wei-Jin?
Ia sekurang-kurangnya peninggalan
dari Dinasti Utara.
Cik Pei mempunyai mata yang arif.
Ia sememangnya dari Dinasti Utara.
Hebat!
Cuma kesian
bahawa watak 'Wei' tiada.
Adakah anda telah pergi ke tapak penggalian
untuk mencari dengan teliti
dan menggali sekeliling?
Kami belum menemuinya lagi.
Tetapi saya percaya
apa yang menjadi milik keluarga Wei
akhirnya akan kembali.
Baik kata.
Sheriff Daerah Wei,
saya dengar isteri awak seorang yang berbudi
dan sangat berpengetahuan.
Mengapa tidak menjemputnya
untuk membaca apa yang tertulis
pada tiang rekod merit ini
untuk kita semua dengar?
Canselor Cui,
Saya tidak berani mengikut perintah anda.
Tiang ini adalah khazanah keluarga Wei.
Prasasti itu
harus dibaca oleh suami saya
kepada tuan-tuan semua.
Sungguh seorang wanita dari keluarga bangsawan
dengan ragam dan penaakulan yang baik.
Wei Tao.
Keluarga menteri Wei
adalah puak yang paling terkemuka
daripada tiga wilayah.
Nenek moyang kami, Wei Meng,
tinggal beberapa generasi di Qi dan Lu.
Dia mempelajari ritual Zhou
dan Buku Dokumen,
dan menurunkan puisi Lu.
Tradisi keilmuan keluarga kami
terkenal di seluruh negeri.
Apabila Wei Xian menjadi canselor,
dia membantu Maharaja Zhao dan Xuan
dan telah diberi
gelaran Marquis of Fuyang.
Kemudian, dia berpindah ke Chang'an.
Keluarga itu memupuk generasi
pegawai tinggi dan marquise
pada zaman Han dan Wei-Jin,
menghasilkan ramai tokoh terkenal.
Semasa
Dinasti Selatan dan Utara,
di Selatan terdapat Wei Rui,
dan di Utara terdapat Wei Xiaokuan.
Mereka berdua adalah tiang negara.
Dari barat Gunung Xiao
ke tanah dalam Hangu Pass,
ia adalah puak yang paling terkemuka,
memelihara menteri selama beberapa generasi.
Di kalangan keluarga bangsawan,
tiada yang melebihi puak Wei.
Cemerlang!
Mari kita minum tiga cawan
untuk menghormati nenek moyang Wei.
Cemerlang!
Jom minum sepuas hati!
isteri saya,
sertai saya dalam memberi penghormatan kepada tetamu kami.
Hamba!
Bawa wain!
Wei.
Tahniah, Wei.
terima kasih.
Anda adalah anak perempuan Naib Menteri Pei,
Xijun, bukan?
Sebelum saya berkahwin,
semasa tamasya musim bunga di tepi Sungai Qu,
kami bermain polo bersama.
Saya ingat sekarang.
Saya masih muda ketika itu.
Juneang,
anda cemerlang dalam bidang polo.
Sangat indah untuk bertemu lagi.
Mari kita sering melawat antara satu sama lain.
Sudah tentu.
-Ayuh.
-Tolong.
Tolonglah.
Tonggak rekod merit
diletakkan di pintu pagar keluarga
mencatat jasa-jasa nenek moyang.
Tiang kiri dipanggil "Fa,"
dan tiang kanan dipanggil "Yue."
Oleh itu, "Fayue" sering digunakan
merujuk kepada keluarga bangsawan.
Saya dilahirkan dalam
keluarga Wei Jingzhao.
Saya seorang wanita dari keluarga bangsawan.
Saya tidak boleh berkahwin dengan seorang peniaga.
Saya tidak patut berkahwin dengan ahli perniagaan!
Kakak ipar.
Jia...
Saya tidak patut berkahwin dengan ahli perniagaan.
-Saya tidak patut berkahwin dengan ahli perniagaan.
-Saya???maaf. Adik saya masih sakit.
Mohon maafkan kami.
Hamba, bawa dia kembali.
Tidak!
Tonggak rekod merit ada di sini.
Saya telah memalukan keluarga Wei.
Saya telah memalukan keluarga Wei!
Saya patut bunuh diri!
kegilaan sedemikian.
Bawa dia balik segera!
Saya dari keluarga Wei Jingzhao.
Saya seorang wanita yang berbangsawan.
-Saya tidak patut berkahwin dengan ahli perniagaan.
-Jia!
Kakak ipar, saya silap.
Lu rasmi.
Izinkan saya membuat roti bakar khas untuk awak.
Canselor Cui,
saya sepatutnya menjadi orang yang membakar awak.
Semuanya sama.
Angin sepoi-sepoi
dan bulan cerah hari ini.
Sertai saya berjalan-jalan di halaman rumah.
Baiklah.
Lu rasmi, bagaimana jamuan itu?
Saya gembira
untuk menghadiri jamuan malam ini.
Saya juga merasakan perkara yang sama.
pelawaan tiba-tiba Wei Tao
adalah cadangan saya.
Terkejut?
Ia agak di luar jangkaan.
Penemuan keluarga Wei
tentang tonggak rekod merit mereka
bukan hanya urusan keluarga Wei.
Ia juga merupakan acara besar untuk Chang'an,
dan lebih-lebih lagi,
perayaan untuk semua keluarga bangsawan
Empayar Tang.
Walau bagaimanapun,
Keluarga seperti Wei dan Du,
berbanding keluarga Cui dan Lu kami,
masih gagal.
Anda tahu ini
sangat baik.
Orang kata Cui dan Lu
adalah keluarga yang paling berprestij
pada zaman kita.
Cui dan Lu.
Di mana ada Lu, di situ ada Cui,
dan sebaliknya.
Saya telah minum sedikit hari ini,
dan saya mempunyai beberapa kata-kata yang menyentuh hati.
Adakah anda ingin mendengar mereka?
Tolong bercakap dengan bebas, Canselor Cui.
Cik!
lepaskan saya! Saya tidak akan!
Xijun, saya telah menyusahkan awak.
Tidak sama sekali.
Saya jumpa Cik Wei
semasa saya muda juga.
ya.
Dia berada di sana pada hari musim bunga itu
di tepi Sungai Qu.
Apakah penyakit yang dia ada sekarang?
Itu yang orang biasa panggil gila.
Adakah anda telah berjumpa doktor?
Sudah tentu kita ada.
Kami juga diberi ubat.
Tetapi ia hampir tidak membantu.
Dia tidak boleh menahan sebarang kejutan.
Emosi yang kuat dalam apa jua bentuk mempengaruhinya.
saya ada kawan.
Dia seorang murid
Raja Perubatan, Sun Simiao.
Kembali ke Luoyang,
dia menyembuhkan puteri
racun bunga berwajah manusia.
Jika anda mempercayai saya,
Saya boleh menjemputnya hari lain
untuk merawat Cik Wei Jia.
Itu akan menjadi indah.
Bagi pihak adik saya,
Saya mengucapkan terima kasih terlebih dahulu, Xijun.
awak terlalu baik.
Di Chang'an hari ini,
ada cakap pasal Su dan Lu.
Adakah anda tahu mengenainya?
Orang itu sangat licik.
Dia sentiasa menggunakan empayar
dan Di Renjie sebagai barisan hadapan untuk mengawal anda,
semua untuk mencapai keuntungan peribadinya.
Anda mesti berhati-hati.
Canselor Cui, anda mungkin ada
salah faham tentang Su Wuming.
Dia sentiasa memberi orang
kesan tidak peduli
dengan kemasyhuran dan kekayaan.
Tetapi pada hakikatnya,
hatinya penuh dengan kemunafikan.
Dia bukan jenis orang yang sama
dengan keluarga kita,
yang berpendidikan klasik.
awak dan saya
adalah bangsawan elit.
Kita mesti benar dengan cita-cita dalaman kita.
Di mata saya,
maharaja tidak penting.
Awak patut tahu
bahawa maharaja semasa
pernah menjadi jiran saya.
Jika saya mahu,
apabila maharaja menaiki takhta,
Saya boleh menjadi bangsawan baru.
Saya tidak berbuat demikian.
Kerana
Saya bukan penjahat yang orang kata saya,
dan saya juga tidak terikat dengan puteri
untuk mendapatkan kuasa untuk diri saya sendiri.
Ideal saya adalah untuk menjadi seperti Cui Hao,
menteri besar Wei Utara,
dan menubuhkan
mahkamah tempat biasiswa
dan bangsawan bersatu.
Sudah tentu,
dia akhirnya gagal.
Tetapi saya masih berusaha untuk mendapatkannya.
Setelah berjaya,
Baginda hanya akan menjadi tokoh.
Manakala urusan negara
akan diuruskan oleh kita bangsawan.
Sama seperti pada Dinasti Jin Timur.
Pada masa itu,
lelaki berbakat dari
keluarga Cui, Lu, Zheng dan Wang kami
boleh bergilir-gilir mentadbir.
keluarga kita
telah memegang jawatan tinggi selama berabad-abad.
Kita tentu lebih mengetahui daripada Baginda
cara mentadbir negara
dan membawa keamanan kepada rakyat.
biasiswa
dan bangsawan bersatu dalam satu mahkamah.
betul tu.
Apakah yang menjadikan bangsawan berharga?
pertama,
ia adalah tradisi
pembelajaran keluarga yang tidak terputus.
Sama seperti keluarga kita.
Ia membawa saya keselesaan
bahawa anda datang ke jamuan hari ini.
Sejak Larangan
Keluarga Partisan di Han Timur,
selama 500 tahun ini,
nasib semua keluarga bangsawan
telah diikat bersama.
Sepatutnya kita sekepala dulu.
Adakah anda tidak bersetuju?
Apa yang saya beritahu awak malam ini
semua adalah kata-kata dari lubuk hati saya.
Dalam hati saya,
Cui dan Lu mengatasi segala-galanya,
termasuk Maharaja Tang,
dan juga puteri
yang selalu saya ikuti,
yang memegang kuasa besar.
Dinasti boleh berubah,
tetapi mereka yang menikmati reputasi yang baik
bukan mereka.
Kita yang tidak akan pernah jatuh
di laluan empayar.
bukan begitu?
Banyak kata awak
sangat bersetuju dengan saya.
Walau bagaimanapun,
kenapa awak beritahu saya semua ini?
Anda harus tahu watak Baginda.
Dia berhati-hati dengan orang seperti kita.
Apa yang dia mahu
ialah memegang kuasa mutlak
dan buanglah kami para bangsawan.
Tetapi jika puteri menggantikannya,
dia mungkin mewakilkan kuasa kepada kita.
Lebih-lebih lagi,
puteri adalah ibu kandungmu.
Sama ada dari kewajipan anak
atau dari perspektif
cita-cita keluarga mulia,
anda harus membuat pilihan.
Mengenai pihak mana harus berdiri,
anda harus tahu dalam hati anda.
Gelaran Rasmi Kehakiman semata-mata
terlalu rendah hati
untuk keluarga Lu Fanyang.
Untuk menjadi jeneral atau canselor
dan mentadbir negara
bagi pihak Baginda,
itulah masa depan awak, Lu Lingfeng.
Tuan rumah ini, Wei Tao,
walaupun kini hanya seorang sheriff daerah,
berasal dari latar belakang yang mulia.
Pada masa hadapan,
dia akan menjadi seseorang yang boleh kita gunakan.
[Wei Mansion]
Wei, awak sihat?
saya sihat.
Maaf, saya minum terlalu banyak hari ini.
Lu, Cik Pei.
Ini adalah penghormatan saya untuk memiliki kamu berdua
melawat rumah saya yang sederhana ini.
Saya benar-benar bersyukur.
Awak terlalu baik, Wei.
Ia satu penghormatan untuk melihat
tonggak rekod merit keluarga Wei
dan mengenang kembali kemuliaan
keluarga bangsawan.
perpisahan.
Mengheret saya keluar
di tengah malam...
Saya Boss Fei sekarang,
dan Tuan Ayam Tang.
Bagaimana kita boleh datang ke Pasar Hantu,
tempat yang gelap?
Berhenti meracau.
Menurut buku mentor saya Master Di,
pemilik kedai lama itu
adalah nama keluarga Song.
Dia mendakwa berusia 180 tahun.
Saya tidak percaya.
Tetapi jika kedai itu telah dibuka
selama 100 tahun,
maka dia mestilah sekurang-kurangnya 120.
Dan kedai rotan itu bersambung
dengan Ghost Market
melalui laluan rahsia.
Anda telah berada di sekitar Pasar Hantu
selama beberapa dekad,
tidakkah anda mendengar tentangnya?
Sebenarnya, tidak.
Tetapi terdapat beberapa raksasa lama
yang berumur lebih 100 tahun.
Mereka kebanyakannya berkeliaran di sekitar
Kuil Dewa Bumi.
Pasar Hantu
mempunyai Kuil Dewa Bumi?
Sudah tentu, membawa Encik Fei bersama
akan menunjukkan kepada kita di mana hendak mencari.
Sudah tentu.
Tunggu, itu tidak betul.
Di Pasar Hantu,
pada jam ini dan lokasi ini,
ia sepatutnya sibuk dengan kehidupan.
Saya akan pergi bertanya.
tunggu di sini,
dan jangan main-main.
Terutama awak.
Walaupun anda seorang ejen rahsia
Wilayah Yongzhou,
anda tidak boleh menghunus pedang anda sahaja
bila-bila masa anda mahu.
Ya, saya akan mendengar anda, Encik Fei.
Saya mesti menangkap pemilik kedai itu.
Dia melarikan diri
betul-betul di bawah hidung saya.
Ia benar-benar membuat saya marah.
Awak masih terlalu muda.
perangai macam tu.
Selamat menjadi muda.
Pasar Hantu pada masa kini
penuh dengan kejadian aneh.
apa salahnya
Pasaran Hantu kini mempunyai
sebuah kuil Zoroaster.
Kuil Zoroaster?
Nampak?
Ia mencuri semua perhatian
dari Kuil Dewa Bumi.
Saya mendengar bahawa dalam beberapa hari kebelakangan ini,
ia sangat meriah di sana.
Kenapa saya tidak
membawa anda ke sana untuk menyemaknya?
Kedengaran bagus.
jom pergi.
- Jom pergi.
Kenapa awak mengunci saya lagi?
Hanya berkelakuan.
ke mana? Ia di sini.
Saya hanya menemui dua ini.
Mungkin
awak tak patut pergi, Yingtao.
Tidak buruk, Fei.
Sudah tentu.
Pasar Hantu ini adalah
Kerajaan saya, domain Fei Yingjun!
Encik Fei, awak sangat berkebolehan,
kenapa tak tolong saya
cari pemilik kedai?
Awak fikir saya tak jumpa dia?
Masuklah.
Psikologi terbalik ini pada Fei
betul-betul berkesan.
jom pergi.
apa salahnya
kenapa awak sedih sangat?
Ayah saya telah hilang berhari-hari.
Tiada tanda dia, mati atau hidup.
Bagaimana saya tidak boleh sedih?
Bagaimana dengan awak?
Saya... saya di sini mencari abang saya.
Di mana abang berniaga?
Di Pasar Barat. Dia menjual rempah ratus.
Adakah bapa kamu juga seorang saudagar?
Bapa memiliki yang terbesar
perniagaan kain di Pasar Timur.
Saya sudah berdoa kepada
tuhan Zoroaster
di Daerah Buzheng untuk perlindungan.
Tetapi ia seolah-olah tidak berguna,
jadi saya datang ke Pasar Hantu
untuk mendapatkan perlindungan ilahi lagi.
Shi Qiansui.
Siapa di sana?
Su Wuming memberi penghormatan
kepada Imam Besar.
Su Wuming?
Bukankah kita baru berjumpa hari ini
di Daerah Buzheng?
Adakah anda
sudah lupakan saya?
Awak ikut saya?
Tidak sama sekali.
Ia hanya kebetulan.
Imam Besar,
anda benar-benar layak mendapat gelaran anda sebagai
pemimpin An Society.
Bukan sahaja anda
peniaga rempah ratus terbesar
di kedua-dua Pasaran Timur dan Barat,
anda juga menerima gaji daripada mahkamah,
dan anda juga berjaya membina
sebuah kuil Xian di sini di Pasar Hantu
untuk mengumpul wang.
Anda benar-benar mengagumkan.
Saya tidak membina kuil ini.
Peniaga-peniaga Pasar Hantu
membinanya atas inisiatif mereka sendiri.
Saya datang hari ini
bukan untuk mengumpul wang,
tetapi berdoa dengan ikhlas.
Mereka berkata di Pasar Hantu,
seseorang boleh mendekatkan diri
dengan roh orang mati.
Dan semua hasil ini
akan didermakan kepada An Society
untuk menguruskan urusan pengebumian
untuk peniaga yang mati secara tragis.
Jadi anda berkata,
Selain Hua Fu, Ma Kui
dan He Qian,
peniaga lain juga telah mati?
Di sini, lihat sendiri.
[Qin Zhiyuan, Pedagang Barang Kemas]
[Zhao Shisi, Pedagang Sutera]
Ada 6 orang sebenarnya?
ya.
Mereka semua hilang
dalam tempoh 10 hari yang lalu.
Pejabat Imam Besar
menyusun senarai ini.
Selain nama mereka,
ia juga menunjukkan pekerjaan mereka,
anggaran masa hilang,
dan daerah mereka
terakhir dilihat dalam.
Mengapa anda tidak menyebut perkara ini
di Daerah Buzheng hari ini?
Lelaki itu dari keluarga Lu Fanyang,
Saya tidak percayakan dia.
Apa masalah dia?
Pada penghujung hari, bangsawan itu
hina kami peniaga.
Mana ada Encik Fei
hilang?
Pasar Hantu sangat besar.
Di manakah kita harus mencari?
Adakah anda membawa
peta daerah Chang'an?
Ya, saya lakukan.
Awak berdua nak makan apa?
Hanya meminjam lampu anda.
Xingdao, Anren, Anyi.
Shanhe, Da'an, Chonghua.
Hua Fu meninggal dunia di Daerah Fengle.
[Daerah Fengle]
Ma Kui meninggal dunia di Daerah Jinggong.
[Daerah Jinggong]
He Qian meninggal dunia di Daerah Yanzuo.
[Daerah Yanzuo]
[Imperial City] [Daerah Fengle]
[Daerah Jinggong]
[Daerah Yanzuo] [Daerah Tongji]
[Pasar Barat] [Gerbang Yanping]
[Pasar Timur] [Pintu Yanxing]
[Imperial City] [Mingde Gate]
[Gerbang Anbei] [Gerbang Mingde] [Gerbang Qixia]
[Daerah Tongji]
[Imperial City]
[Mulia]
Yingtao, Daerah Tongji, sekarang.
Saya sudah menghantar Liu, Jia dan Luo
untuk mencari badan
di daerah lain pada peta.
Su Wuming.
Anda telah menjadi agak mengagumkan.
Chang'an sangat luas,
namun anda entah bagaimana tahu
di mana pembunuhan telah berlaku.
Kami telah berlari selama berjam-jam.
Katakan sesuatu, boleh?
Saya semakin bosan.
Ia telah melepasi perintah berkurung.
Siapa yang pergi ke sana pada waktu malam?
Kami dari Pejabat Wilayah Yongzhou.
Kata laluan malam ini,
Chentaoxie.
Kuil Xiangji.
Jadi itu Encik Su.
Awak kenal saya?
Semasa siasatan kes Teh Hitam,
Saya adalah seorang askar bawah umur di bawah Jeneral.
Saya mendapat penghormatan untuk mengambil bahagian,
dan sekarang saya seorang kapten.
Jadi awak kenalan lama.
Anda harus teruskan rondaan anda.
Saya perlu meneruskan siasatan saya.
Jadi anda sedang menyiasat kes lain.
Adakah anda memerlukan bantuan?
Tidak, tidak perlu.
perpisahan.
Su Wuming.
Kuda.
Betul, saya benar-benar lupa tentang itu.
Bolehkah saya meminjam dua ekor kuda?